[pemutaran musik]
[berdebar]
Malaikat Farmasi?
Malaikat Farmasi.
Nama ini muncul
berulang kali di mana-mana.
Namun belum ada
detail mengenai pemilik
perusahaan, lokasi
kantor, dan lain-lain.
[pemutaran musik]
Kemana kamu pergi?
Kantor Nyonya lewat sini.
Kita harus pergi ke sini.
Siapa yang menyuruhmu pergi ke sini?
Ayo, putar balik mobilnya.
Balikkan mobilnya.
Apakah kamu tidak mendengarku?
[pemutaran musik]
Kotak ini berisi segalanya
yang membuktikan
bahwa Omi punya
hubungan mendalam
dengan insiden Basant Khedi.
Saya akan menyerahkan
semua ini kepada Kavya.
- Kavya...
- Kamu tahu?
SAYA...
sedang menyelidiki selama
berhari-hari dan kamu tahu?
[pemutaran musik]
Katakan padaku, Adi.
Tahukah kamu?
- Kavya...
- Jawab aku dulu.
Tahukah kamu dari sebelumnya atau tidak?
[pemutaran musik]
Ya ampun!  Ya ampun!
Dia tidak bisa ditemukan.
Adi, apakah kamu melihat Omi di mana saja?
Tidak. Ada apa?
Saya tidak tahu kemana dia pergi.
Saya telah mencarinya
ke seluruh penjuru
rumah.  Ponselnya juga
tidak dapat dihubungi.
Saya merasa sangat cemas.
Ayo, ayo pergi.
Dia pasti lupa teleponnya di
rumah.  Periksa dengan benar.
Tidak, dia bahkan tidak menjaga
kesehatannya.  Kenapa dia keluar?
Satu menit.
[pemutaran musik]
Saudaraku, pisau cukurnya
pun tidak ada di kamar mandi.
Aku takut dia melukai
dirinya sendiri lagi.
Mengapa kamu berpikir seperti ini?
Bangun.  Saudaraku baik-baik
saja, sudah kubilang padamu.
Dimana Omi?
Saya telah menelepon semua orang.
Dia tidak dapat ditemukan di mana pun.
Sudah kubilang Adi, ada
sesuatu yang terjadi padanya.
Sesuatu telah...
Berhentilah mengoceh!  Dia baik-baik saja.
- Biarkan aku mencari.
- Kalian semua tenang!
Tolong biarkan saya berpikir.
Tenanglah, saudari.
Saya akan memikirkan sesuatu.
Tenang.
[menangis]
Santu!  Santu, cepatlah datang!
Apakah kamu melihat Omi di suatu tempat?  Beri tahu saya.
Memikirkan.
- Ya, aku melihatnya.
- Di mana?
Nyonya, apakah tuan tidak bersama anda?
Dia menerima telepon dari kantor Anda.
Saya mengatakan kepadanya
bahwa Anda telah meneleponnya.
Dia pergi setelah itu.
[pemutaran musik]
- Apakah kamu menelepon saudara?
- Aku tidak meneleponnya.
Tapi Anda menanyakan pertanyaan padanya
tentang jaket itu.
Adi, Omi sangat
stres setelah itu.
Kavya, kamu tahu tentang jaket itu?
Kenapa kamu tidak memberitahuku?
Kamu juga tahu banyak hal, tapi
kamu tidak pernah memberitahuku.
[pemutaran musik]
Santu, keluarlah.
Bawalah adikmu bersamamu.  Aku akan
mengaturnya, kamu pergi dan istirahat.
Saya harus berbicara dengan Kavya secara pribadi.
Jangan khawatir, saya akan menemukan saudara.
- Aku di sana bersamamu.
- Silakan datang.
Kamu mengetahuinya, Adi?
Anda tahu itu
kakakmu punya andil
dalam kematian adikku.
[pemutaran musik]
Bukan?
Aku menanyakan sesuatu
padamu, Adi.  Jawab aku.
- Angkat bicara.
- Ya.
[pemutaran musik]
Ya.  Aku tahu itu.
Anda menyembunyikannya dari saya.
Kenapa kamu melakukan ini?
Kavya, mengingat kondisi
kakak, aku tidak punya pilihan.
Dia akan melakukan sesuatu pada dirinya
sendiri. Dia akan mati atau kabur dari rumah.
Aku tidak sanggup untuk memberitahumu.
Kamu mengkhawatirkan
kakakmu, tapi bagaimana denganku?
Bagaimana dengan adikku?
Kamu tidak memikirkan
keluargaku sekali pun?
Adi, kamu tahu segalanya.
Kamu tahu segalanya, tapi
kamu masih mengkhianatiku.
Adi, kamu sudah memberitahuku itu
tidak akan pernah ada lagi
kebohongan di antara kita.
Lalu kenapa kamu melakukan ini?
Aku tidak ingin
mengkhianatimu, sialan.
Saya tidak mau.
Tapi pikirkan aku juga, Kavya.
Bagaimana cara mengirim saudara
sedarah saya ke tiang gantungan?
Kakak sedarahmu mendorong
adik sedarahku sampai mati.
Kavya, aku tidak berdaya.
Saya tidak berdaya.  Kamu beritahu aku,
pernahkah aku melawanmu?
Pernahkah saya meninggalkan
Anda atau menipu Anda?
Aku memutuskan pernikahanku,
melawan ayahku untuk menikahimu.
Apakah kamu akan melupakan
semuanya hanya karena satu hal ini?
Adi, itu bukan
hanya satu hal, itu
adalah luka terbesar
dalam hidupku.
Kegagalan terbesar bagi keluarga saya.
Itulah alasan mengapa saya
menjadi petugas IAS saat ini.
Kamu tahu itu.
Dengarkan aku, aku tidak
melakukan apapun dengan sengaja.
Cobalah Mengerti.
Saudara telah mencoba bunuh
diri.  Apa yang bisa kulakukan, Kavya?
Tolong maafkan aku.
Beri saya kesempatan untuk menjelaskan
diri saya sendiri.  Saya sangat minta maaf.
Saya benar-benar tidak berdaya.
Apa yang dapat saya lakukan?
Kakak akan melukai dirinya sendiri.
Kavya!
Kavya, dimana Omi?
- Kavya, dimana Omi?
- Bu, tolong keluar.
Diam.  Saya sedang berbicara dengannya.
Jangan ikut campur.  Dimana anakku?
Anda mengejarnya sejak kemarin.
Anda menunjukkan kepadanya jaket.
Anda menyuruhnya untuk angkat bicara.
Siapa dia?  Siapa orang ini?
Dia pingsan karena takut pada
ibumu.  Apakah kamu tahu itu?
Apa yang Anda tahu?  Beri tahu saya.
Ini adalah kejadian
dalam hidupnya
yang ingin dia
lupakan selamanya.
Namun kamu tidak akan beristirahat
sampai dia diingatkan akan hal itu.  Bukan?
[pemutaran musik]
Anda juga mengetahuinya?
Apa yang dia ketahui?
Apa yang Kavya katakan, bu?
[pemutaran musik]
Apakah semua orang mengetahui kebenarannya?
- Katakan padaku, Adi!
- Ya.
Saya tahu.
Ibu tahu.
Bahwa Omi bertanggung
jawab atas kematian adikmu.
[pemutaran musik]
- Kavya, aku...
- Tidak!  Jangan sentuh saya.
- Kamu menipuku, Adi.
- Tidak, aku tidak mau.
Itu sebabnya kamu
membawa tiket ke
Delhi agar aku bisa
pergi dari tempat ini.
Dan saya tidak akan pernah
menemukan kebenarannya.
Bahwa saudara pembunuhmu harus
melarikan diri.  Itukah yang kamu inginkan?
Saya tidak menginginkan hal seperti itu.
Jangan mencoba bersikap hebat
dengan mengucapkan kata-kata seperti itu.
[pemutaran musik]
Sekiranya Anda berada
di tempat saya, dan hal
ini akan terjadi pada
salah satu dari Anda
maka kamu akan melakukan apa yang aku lakukan.
Saya berdiri di sana.
Bu, kamu lupa bahwa aku
berada di posisi yang sama.
Karena ini keluargaku juga.
Kamu juga ibuku.
Omi adalah kakak laki-lakiku.
Satu-satunya perbedaan
adalah kalian tidak pernah
menerimaku sebagai
salah satu bagian kalian.
Anda berbohong kepada saya.
- Kamu menipu saya.
- Kami tidak menipumu.
Jika seorang ibu
berusaha menyelamatkan
anaknya, maka itu
tidak salah atau bohong.
Itu salah, Bu.
- Itu tidak salah.
- Cukup, Bu!
Kavya, dengarkan aku.
- Kavya!  Dengarkan aku.
- Jangan sentuh saya.
Saya tidak ingin mendengar sepatah kata pun.
[pemutaran musik]
Ini salahku, Adi.
Mengapa saya menikah dengan
orang yang merusak
kepercayaan saya?
Aku yang salah.
Mengapa saya
menikah dengan keluarga
yang menghancurkan
keluarga saya?
Itu salahku
Aku menerima kalian semua seperti milikku sendiri.
Dan kamu menghancurkan keluargaku.
Mama.
Anda bahkan tidak berpikir sekali pun
bahwa jika dia adalah anakmu
maka aku putrimu juga.
[pemutaran musik]
Untuk menyelamatkan putramu,
kamu mengorbankan aku.
Kavya.
Omraj Pradhan akan dihukum.
Saya akan memastikannya.
- Dan kalian semua akan menderita.
- Kavya, kumohon.
- Dengarkan aku.
- Tidak, Adi.
Sampai saat ini, orang
tua saya belum bisa
melupakan kematian
saudara perempuan saya.
Dan Anda juga tidak akan
pernah bisa melakukannya.
Anda akan menangis untuk putra Anda.
Saya merasakan kekosongan yang ditinggalkan
oleh saudara perempuan saya setiap hari.
Dan Anda akan merasakan
sakit itu sepanjang hidup Anda.
- Maafkan aku, Kavya.
- Tidak, Adi.  Satu hal lagi.
Anda belum kehilangan orang yang Anda cintai.
Saya memiliki.  Kamu akan sadar
ketika kamu kehilangan seseorang.
[pemutaran musik]
Kavya.
Kalian semua telah melakukan kejahatan.
- Dan aku akan membuat semua orang dihukum.
- Kavya!
Biarkan aku pergi.
[pemutaran musik]
Kavya, tolong hentikan.
Tolong dengarkan aku sekali.
Kavya, jangan tinggalkan aku.
Tolong beri saya kesempatan.
Dengarkan aku sekali, Kavya.  Silakan!
[pemutaran musik]
Kavya, kumohon!
Kavya, berhenti dan dengarkan aku sekali.
Beri saya kesempatan untuk berbicara.
Tolong, Kavya!
Tolong jangan tinggalkan aku.
Tidak, Kavya.  Dengarkan aku sekali.
[menangis]
Tolong, Kavya!  Tetaplah disini.
Aku tidak bisa hidup tanpamu, Kavya.
saya tidak bisa.
Maafkan aku, Kavya.
- Silakan.
- Aku tidak akan tinggal.
- Aku tidak akan kembali atau...
- Tidak, Kavya.
Bukan ke rumah ini, keluarga
ini, atau ke dalam hatimu.
Silakan!  Saya minta maaf.
Saya minta maaf.
Tidak, Adi.  Saya tidak percaya kamu.
[pemutaran musik]
Kamu kehilangan aku selamanya.
TIDAK.
Kavya, tidak!
[menangis]
TIDAK!
TIDAK.
Tidak, Kavya.
[menangis]
[berciuman]
Tidak, Kavya.  Mohon maafkan saya.
Kavya.
[pemutaran musik]
[pemutaran lagu]
Kavya!
[gemuruh]
Adi!
Bawa suamiku kembali.
Bawa dia kembali.
Adi, bawakan Omi.
Saya akan mencoba yang terbaik.
Tidak mencoba.
Anda harus membawa anak saya.
Jika Kavya sampai padanya, dia tidak akan
mengampuninya.  Apa kamu mendengar saya?
Kavya tidak akan
melakukan hal seperti itu, Bu.
Dia tidak akan melakukannya.
[pemutaran musik]
Mendengarkan.
Pengantin wanita telah meninggalkan rumah.
Jika dia menemukan Omi,
Saya harap nama Anda tidak keluar.
Mereka tidak dapat menemukan Omi.
Awan gelap mengintai kami.
Jangan mencoba bertindak cerdas.
Mulailah pekerjaan Anda.
Oke, Amma.
[pemutaran musik]
'Adi, kamu sudah tahu kan?'
'Bahwa kakakmu bertanggung
jawab atas kematian adikku.'
'Ya.  Aku tahu itu.'
'Aku tahu itu.  Ibu tahu itu.'
'Bahwa Omi bertanggung
jawab atas kematian adikmu.'
- 'Navya Bansal adalah seorang pembunuh.'
- 'Dia adalah seorang pembunuh.'
'Nyonya, apa yang kamu lakukan di sana?
Kamu akan jatuh.'
'Hei, jangan melompat.  Kamu akan jatuh.'
'Putriku sudah meninggal, Tuan.
Saya ingin keadilan.'
'Maukah kamu mengajari kami pekerjaan kami?'
'Keluar!'
[bunyi gedebuk di lantai]
'Sebagai petugas IAS, pekerjaan pertama saya'
'akan membuka kembali kakak perempuanku,'
'Kasus Navya Bansal.'
'Dan file ini tidak akan ditutup'
'sampai aku menyelesaikan
semuanya terhadap Navya Bansal.'
'Sampai penjahat
sebenarnya dihukum.'
'Itu janjiku, Ayah.'
[pemutaran musik]
Halo.
- Nyonya.
- Bicaralah dengan inspektur tugas.
Hari ini, mertuaku,
semua panggilan di
telepon rumah Giriraj
Pradhan hari ini,
saya ingin daftarnya.
Oke.
Halo?
Kami menerima panggilan ini melalui telepon
rumah kami.  Jam berapa sekarang, Santu?
Sekitar, 15.15.
- Tidak, 15.30.
- Oke.
Tapi siapa yang menelepon Omi dari kantor kita?
[pemutaran musik]
Dia memanggil?